NETFLIX 原創影集
（三藩市 十五年前）
你哋睇吓
冇事㗎
-唔錯-好
陸新
你見唔見到佢哋？
靜一靜
-行啦-好
冇…
-呢邊-好
-行啦-快
快手
行啦！
呢邊，快啲
-安全，行得-好
-佢講咩話？-佢話安全
呢邊
-頂住道門-收到
佢喺我度抽水抽咗好幾個月啦！
天后廟街係我地頭嚟㗎嘛
阿大，我哋啲生意越做越大啊
你唔好踩我場啦
殺晒你班冚家剷
各位兄弟，屌你老母
收皮啦
你嚟做咩呀？
我哋開緊私人會議
湯明，你唔係話呢度有煙花咩？
啲貨呢？
-琴日明明喺度-湯明，搞錯呀！
你個蠢材，冇頂住道門！
而家點？我哋要點走？
-你都冇話過道門會自動上鎖-我叫咗你頂住道門！
頂！
-仆街喇！-唔好啊！
阿凱，救命啊！
你到底做咗啲咩？
-我都唔知啊！-救命啊！
-我哋喺度啊！-有冇人啊！
救命啊！
盡量伏低
救命啊！有冇人啊！
有冇人啊！
（幸福賭場）
五行刺客？
幾古色古香喎
-你知唔知咩意思？-咁你呢？
你想搶走我嘅力量
你嘅力量會令世界滅亡
我嘅力量…
會糾正呢個殘缺嘅世界
你先係殘缺嗰個
放棄五行之火
我唔想殺你
咁你…
真係一個唔入流嘅刺客
（幸運賭場，妮基扒房）
（妮基扒房）
舉高雙手！
停手！
放開佢！
阿仔
你以為畀個包我有用咩？
幫到我
還返畀妳
我唔餓
-件事唔使搞成咁-係咩？搞成點？
你幫三合會捉走詹米定係我出手阻止佢哋？
妳出手阻止阿贊
所以係我錯？
冇事㗎，珍妮
詹米唔係佢地要搵嘅人
我知佢唔係我要保住地位先咁做
你以為玩呀？詹米條命一啲意義都冇？
佢都平安返到屋企啦，冇事呀
好，全部人都平安返歸
-只係佢哋搞錯咗人-我咪咁講囉
無人受傷
或者有少少傷啦
你唔係咁天真呀？湯明
唔好咁擔心啦
爹哋媽咪三個鐘內就到
我哋去機場接機，再一齊食晚飯
頂，係今日呀？幾點？
-五點-我去接機
-我接啦-畀航班資料我
唔使，我去接就得
唔可以俾佢哋見到妳咁
-湯明-掂啦，阿妹
我去接機妳打點好所有嘢，拍住上
無論佢哋點講呢度啲裝修
我哋都應付得到
除非妳唔想我喺度啦
-唔係，你一定要出現-係呀，不過…
妳唔想我做攪屎棍，搞出大頭佛
因為我就咁嘅人
-湯明…-其實呢…
我都係走啦
我只會搞到大家都唔安樂
嗯
1000290
妳搞得掂嘅
1001834
如果佢哋問起我，話我出咗城
1003877
出咗去公幹之類
1006213
妳識講㗎啦
1008173
加油
1022688
你到底邊撚個？
1024647
你到底係人係鬼？
1027608
我唔…
1044667
你話過見到我喺你個夢度死咗
1047046
話六爺將我夾生燒死
1049465
講多啲我知
1053594
求吓你
1056472
佢過去五年一直以呢種方法
1058974
致力其中
1060934
佢所做嘅事非常厲害
1062394
其他人想出手阻止
1063979
-佢太勁了-我話咁做唔啱…
1066982
呢個行業入面…
1068609
我話你知我哋要將呢個藝術發揚光大
1071278
大廈外牆嘅壁畫
1073989
令三藩市增加咗唔少特色
1076867
而且唔係塗鴉…
1078786
你哋可能會睇到當中嘅差距…
1082164
等我幫你殺死亞歷麥康
1084333
同埋個五行刺客
1089963
我識個五行刺客
1092925
如果我別無選擇
1095302
我到咗適當時機就會殺佢
1101016
你應該要提防吓佢
1106897
以前都好多人想殺我，咪又係未死
1113278
今次唔同
1119535
下個街口停車
1121078
-我行過去-今次唔同
1123997
同我搵麥康出嚟
1127084
我會處理個五行刺客
1130712
阿贊…
1132923
唔好再咁擔心
1137719
知喇，大哥
1160325
妳要盡量遠離唐人街
1163453
六爺唔知我有份佢以為我係個和尚佬
1166748
不過佢見到妳
1168083
佢會利用妳嚟搵我
1170127
其他人呢？
1171545
你啲朋友
1173046
珍妮、湯明同陸新
1175382
都喺你個夢入面？
1176884
預言
1178844
咁佢哋就有危險了
1180721
佢哋知唔知？你有冇提過？
1182431
冇
1183891
你一定要話晒畀佢哋知
1186643
咁先保護到佢哋
1222179
妳係咪要拉我？
1227267
我親眼睇到
1232439
我都解釋唔到
1237027
不過我信了
1247996
我會幫你手
1250165
幫我殺六爺？
1251500
呢件係我嘅事，與妳無關
1255254
同我有關
1257506
我喺你預言入面
1265305
聽我講…
1269226
我會留意住陸新，同埋你啲朋友
1272854
你就出去救世界
1275357
得唔得？
1278819
我決定咗
1281029
要保衛同服務市民
1287828
你唔再係獨行俠了
1304886
陸新，點呀？
1306847
我要妳返嚟車房
1308974
-幾時？-而家，有個客想搞清楚啲問題
1312728
咩問題？
1314354
即刻返嚟
1324865
我要走喇
1332789
15年前
1334499
華松大廈15年前大火
1339004
死咗七個三合會大佬
1341548
你有冇聽講過係六爺放火殺人？
1345969
做咩？
1347929
你唔覺得由佢放火成件事就好合理咩？
1352017
係六爺帶我哋離開火場
1355562
等陣…咩話？
1359316
個細路係你？
1364488
你嗰晚喺現場？
1370911
六爺救咗我哋
1375123
要我哋發誓唔講出去
1378001
佢仲話…
1381296
如果三合會嘅人知道咗…
1383048
佢哋會殺咗你
1396353
咁多年嚟，我都以為係湯明搞成咁
1405654
而家你知真相了
1420335
速撥功能有我電話
1423088
你留喺度等我返嚟
1425382
你一個人絕對打唔贏六爺
1429261
等我返到嚟
1430679
我哋再諗下一步點做
1439062
除非世界末日，否則唔好打畀我
1441398
你爆咗我身份出去
1443191
你就知味道
1454369
我知妳想講咩
1455954
你唔知
1459708
我曾經有機會出手，我失敗咗
1462878
咁你學到啲咩？
1465213
學到我或者唔適合做呢件事
1467090
你哋一開始都會咁諗
1468467
不過一直咁諗，只會累死你
1470969
諗開咗，冇咁易死
1473138
講少句當幫忙
1474431
-重點係要你集中-我有集中
1476683
我知六爺必須死
1478560
我有樣嘢想知
1480520
-係咪六爺放火燒堂口？-我唔知
1483315
我當時唔在場
1489738
咩都唔好掂
1527192
佢哋係邊個？
1528485
你嘅前輩
1531321
五行刺客
1534032
999個靈魂同你一樣身負重任
1537410
千年來致力拯救世界
1540997
當中有啲將近成功…
1543917
不過全部都失敗而回
1560058
世上第一個五行刺客
1569276
係妳
1571361
冇錯
1572904
我係第一個追捕同對抗五行軍閥嘅人
1577033
我擊敗佢哋每一個
1578994
抽取咗佢哋嘅五行之力
1581830
再拎埋我嘅聖僧令
1584291
將佢哋全部鎖喺神秘龜甲
1588628
拎咗聖僧令出嚟之後
1590547
我恢復凡身
1593425
我一時大意
1595302
被人襲擊
1596928
我打唔過對方
1599598
個士兵嘅第一擊
1601850
打中咗龜甲
1603226
將五行之力打散到世界嘅四個角落
1608023
第二擊
1610233
殺死咗我
1614613
之後，聖僧之靈將我帶嚟呢度
1617824
嚟到“小路”
1619117
存在於天地之間嘅國度
1622370
我非人非鬼
1624664
乃為幽靈
1626374
受命於陽間搵出能夠打低五行嘅人
1630211
完成我嘅未了之事
1633632
阿凱，你係最後一個五行刺客
1636426
人類嘅最後希望
1638303
你唔可以重蹈我嘅覆轍
1641014
不畏死、保永生
1643516
唔係每個人都撐到不過你一定要
1679469
（金榮百貨）
1680887
（華師傅飯館）
1702325
好，我哋坐慧雲嗰區
1734482
我要去廁所，唔該幫我叫杯水
1737402
知道
1742449
呀媽最近點？
1744617
妳呀媽個身體，我都唔理得咁多
1749539
嗰邊有嘢塞住條路…
1752917
我唔理嗰舊咩嚟
1754919
嗰棵係印度榕
1757088
妳買唔起美國樹咩？
1758339
唔係…
1759382
呀爸，嗰棵樹唔係印度嚟個名就係叫印度榕
1762469
總之阻住晒啦，應該要拎走
1765680
-好，你想我而家搬走佢？-梗係唔係叫妳搬
1768767
妳叫其他人幫妳搬先啱
1770852
我去拎啲茶水過嚟啦
1772604
你當自己屋企就得
1777358
唔好再望
1779027
棵嘢好地地你坐好，我好快返
1863820
我明白妳想將呢個地方
1866072
裝修到有妳個人風格
1869325
能夠反映出妳成功嘅概念
1873162
我哋從史丹利先生接手呢個地方嗰陣
1876374
我哋做咗同樣嘅嘢
1878585
妳記唔記得呢度以前幾差？
1881337
我唔記得，我嗰陣得三歲
1884382
你繼續講啦
1885592
我哋唔理佢鍾唔鍾意我哋嘅裝修
1889470
反正佢唔係自己人
1891723
-所以你唔鍾意呢個裝修-佢唔係呢個意思
1895184
我唔係呢個意思
1896978
我意思係
1898271
妳唔鍾意本來嘅裝修
1899689
唔係啊！老豆
1901649
我哋原本嘅裝修係為咗妳同湯明可以有更好嘅生活
1905111
老豆，我根本…
1906321
等佢講完先
1907572
好
1908865
好，我洗耳恭聽
1910408
我都係，講緊咩？
1912327
呀媽，嗨
1915747
老豆
1918291
班機舒唔舒服？
1919792
應該冇墜機已經叫好好啦
1923671
-叫咗嘢食未？-你唔係有嘢做咩？
1925840
屋企人重要啲
1927967
你哋都平安到步？
1931471
有冇人想飲杯酒？
1933181
-唔使-唔使？
1935266
好啦
1936768
咁繼續啦
1937977
唔使理我，老豆…
1941105
繼續講啦
1942315
好開心見到你，湯明
1944025
我特登嚟見你哋，少講多聽
1947236
老豆，講句嘢
1948947
我錯過咗啲咩？等我估吓
1953326
嗰棵嘢
1956496
條橋我諗㗎
1958539
唔錯啦
1960708
老豆，咪咁啦
1961918
除此之外都算唔錯啦
1964796
吧枱終於用得
1966923
廚房嗰邊需要多啲空間，換啲新凳
1970927
牆身做埋隔音
1973012
加多啲色水？少啲燈？
1974931
-得了-嗰啲咩嚟？
1977642
咩嚟㗎？
1980269
留言同埋評價
1982271
留言
1984732
網上啲留言？
1988027
你用螢光筆畫低嗰啲應該唔係好嘢啦
1991948
啲遊客…
1993741
想體驗中國風味
1995827
入嚟食飯，以為會古色古香
1998788
不過佢哋唔明
2000123
因為呢度唔似其他餐廳
2001833
呢度係住三藩市嘅人想要嘅餐廳
2005253
夠了，湯明
2006421
-佢哋好不滿-老豆，望吓周圍
2008423
佢哋每晚都食得好開心
2014303
全靠珍妮
2018474
全靠佢嘅付出
2019600
佢將唐人街一間殘舊不堪嘅餐館變得好好
2022270
我講明先，嗰棵植物唔撚會搬
2026941
等陣
2027984
我哋返酒店了
2030111
我哋自己坐的士走
2032613
多謝妳杯茶
2050672
我唔想翹埋雙手，睇住妳俾人鬧
2054010
老豆老母都咁話
2056721
妳為呢度付出咗咁多
2059931
我點可以坐視不理
2069775
冇事㗎
2074655
佢地始終係屋企人
2089337
呢啲就係你哋訂嘅車
2091297
有晒貨源、睇過環境、隨時拎得
2094592
咁有咩問題？
2095927
問題係麥康訂多咗十㗎
2099972
呢堆車係根據你原本訂單嘅時程
2103476
交收當晚先畀到你哋
2107105
我講過其他車要耐啲
2109941
我都講過今日就要
2118658
你知唔知上次威脅我條友？
2121035
下場唔係幾好
2123621
而家你係威脅緊我？
2176382
畀我陪你去
2178050
唔使
2196861
（佢要嚟殺你）
2198738
（快啲走）
2221093
（佢要嚟殺你，快啲走）
2251290
你應該就係麥康先生吧
2283114
終於
2288369
終於嚟到了
2294959
六爺
2307513
我而家唔方便講嘢，咩事？
2310266
我期待咗呢日…
2313602
非常之耐
2328409
喂，邊個係亞歷麥康？
2331162
做咩？
2341213
佢都喺預言入面